Este projecto tem como objectivo a especificação, desenvolvimento e promoção de um sistema de informação com interface web para suportar um serviço de leilões online. 

A empresa ForBid actua sobre a área da electrónica e surge como resposta à procura que se faz sentir no mercado, de material gaming resultante, em grande parte, do crescimento e valorização significativa dos eSports em Portugal. A ForBid pretende, assim, ingressar no mercado de venda online oferecendo um serviço mediador entre o vendedor e o comprador de um produto.

O sistema deverá apresentar três tipos de utilizadores: Administrador, Utilizador comum e Visitante. Os perfis de utilização de administração apresentam todas as opções base de gestão do website que lhe permite bloquear/eliminar leilões e contas de utilizadores, assim como privilégios de modificação/remoção, e.g anular licitações ou remover comentários nocivos ou impróprios permite também o contacto via mensagem privada para com todos os utilizadores.
Os utilizadores após se registarem, terão a possibilidade de licitar, leiloar produtos e fazer perguntas numa secção de questões e respostas na página do produto. Além disso, é lhes permitido seguir outros utilizadores pertencentes ao sistema e guardar informação acerca dos seus produtos favoritos.
Ao visitante apenas lhe são fornecidos os serviços minimos tais como pesquisa e visualização dos vários leilões existentes. Caso o visitante do serviço pretenda fazer parte da comunidade ForBid e para que possa licitar sobre os vários produtos a leilão, é necessário que este efetue o registo e de seguida se autentique no sistema.

O sistema de informação deverá apresentar a opção de login e de registo para o utilizador, facilidades de pesquisa globais através de uma barra de pesquisa com filtros de categorias e itens em destaque.
As licitações apenas podem ocorrer dentro de um tempo limite definido sendo que quando o tempo do leilão se aproxima para o seu fim, e caso, exista uma nova licitação, o tempo desse leilão aumenta de forma a que outros utilizadores tenham a possibilidade de voltar a licitar.
De forma a evitar spam de licitações, onde normalmente o acréscimo é muito reduzido, existe uma diferença mínima de valor para o qual se poderá fazer uma licitação.
Após o termino do leilão, o utilizador com a maior licitação, terá a oportunidade de avaliar o vendedor atribuindo-lhe uma pontuação e um comentário.

O sistema, deve ainda, possuir um historial de todas as compras efectuadas até então.